[Música]
y me quedo corto ahora te lo voy a por
un tema ahora te lo voy a ir a con un
tema que te va a encantar pero tenemos
que hablar todo el día entonces quiero
subir un poco el ánimo escúchame tenía
muchas ganas que viniera porque la
semana pasada no quedamos porque íbamos
a quedar la semana pasada te acuerdas y
no
creo porque David se tarde y era te
avisé para el jueves el jueves estás en
lo de derecho al corazón que por cierto
Vaya directazos que estáis haciendo No
te lo digo
a mi jefe
Rodríguez desde que yo tengo que entrar
contigo porque yo al final a mí mi
pasión
me quiere no Iván te deja no O sea no te
dice nada No a mí como si lo vendo Yo
siempre me dice que sí pero que mi
pasión es el corazón y al final donde yo
de abogado
muy pequeño porque al final llevo muy
poco tiempo yo estoy aprendiendo que
después de 22 años en el corazón Ya me
puedo tomar cierta licencias que hace 20
años no hace nada más porque no sabía
Pero
derecho al corazón
porque porque tiene que decir derecho al
corazón que es un canal de YouTube donde
se habla de temas de actualidad pero
desde el filtro de la legalidad es que
estamos viendo eso porque aunque la
gente no se dé cuenta con los temas que
tratamos
va muy ligado es muy importante o sea el
canal tiene un buen fondo porque muchas
veces la gente de a pie
lo digo con total respeto porque la
gente no tiene por qué saber de derecho
la gente que se dedica profesionalmente
a otras cosas en la vida y y no tiene
nada que ver con el derecho ni nada
relacionado con los juzgados no tienen
por qué saber Y como por ejemplo hemos
hablado antes de como lectura mezcló un
caso con el otro hay muchas veces que
hay prensa política del corazón pero del
corazón pasa mucho también que jueguen
con esa pequeña ignorancia de la gente
para cejarte la información entonces el
canal vuestro tiene una función muy
guapa A mí me encanta la idea
yo siempre pongo un ejemplo
en su momento empecé a trabajar pero
llegó un momento en el que yo en
programas de periódico y siempre una
compañera una amiga No compañera para
preguntarle Oye Pilar la demanda
la demanda penal Civil las penas de
cárcel la pena y entonces llegó un
momento en el que pila me dijo Será que
me vas a decir que vas derecho no para
mí derecho es lo mejor que he hecho en
mi vida dentro de otras cosas porque
nada seguridad
en mi trabajo
Yo dije por eso decir que no le dije
porque yo quería ser abogado chiquito yo
no quiero ser abogado yo empecé a tener
derecho porque necesitaba para
defenderme laboralmente algo que me den
una herramienta
predicado y nada más Pero es una carrera
vacía pero
como en el instituto o a lo mejor algo
como una base verdad O sea como una
asignatura pero una base no te digo yo
un profesional pero un uno pequeño
conocimientos básicos
y muchos amigos que tienen hijos ya
tienen hijos de 18 años
y me dice oye mi hijo hace derecho claro
el derecho es una carrera que al final
con 18 años con 18 años que piensan otra
cosa se piensa en lo que pensamos todos
con 18 años
descubrir el sexo descubrir el amor
descubrir en la calle
el derecho romano Derecho civil cuando
lo estudia con 30 años es totalmente
distinto porque ya tienes una referencia
en la vida y ya sabes lo que se está
hablando entonces
no lo mismo con 18 con 36 Es verdad que
todo el mundo no tiene la posibilidad de
estudiar con 36 años como hice yo pero
que no lo mismo decir es una carrera que
tiene que se tiene que sentar mucho más
la cabeza hay gente con 18 años
pero que no es lo habitual entonces dice
derecho por eso y al final lo agradecido
pero
lo digo que si para mí es de las cosas
mejores que he hecho formativamente
hablando Yo lo haría eh yo sí puedo lo
voy a hacer también el derecho pero
bueno
es maravilloso es la mejor universidad
que hay en este país
que te permita hacerlo de manera
tranquila
es pública que no es lo mismo que la
hizo que es privada que la gente se
confunde algún día hablaremos de eso
[Música]
es pública es una universidad que te
permite hacer una asignatura un año no
te diré matricular de todo el curso ni
nada de eso lo más importante esta gente
que habla tanto desde la gremios
progresista de los voceros de la
izquierda siempre lo público no conozco
a ningún compañero mío de izquierda te
lleva a su hijo a la educación pública a
ninguno
es a ninguno le va muy bien
[Música]